{4682B4}2.1 {f3f3f3}• Перед тем, как начать, Вы должны сделать собственную студию для проведения телеэфира. (Раздел 3)
{4682B4}2.2 {f3f3f3}• Тщательно продумайте все Ваши действия перед началом. Чётко продумайте место, слова, обстановку и тему телеэфира
{4682B4}2.3 {f3f3f3}• Запрещено проводить провокационные, агитационные (Во время голосования) или нецензурного характера темы
{4682B4}2.4 {f3f3f3}• Место под студию должно быть выбрано такое, чтоб случайных прохожих было по-минимуму, дабы они не мешались в кадре
{4682B4}2.5 {f3f3f3}• Все слова, сказанные в телеэфире ни коем образом не должны содержать нецензурную брань, оскорбления, либо сленг и жаргонизмы
{4682B4}2.6 {f3f3f3}• Вы имеете право пригласить в студию других людей, в том числе и Ваших коллег, но они также должны выполнить п. 2.3
{4682B4}2.7 {f3f3f3}• Также Вы можете прорекламировать телеэфир в объявлениях или же попросить лидеров о оповещение в гос. новости 
{f3f3f3}(Только у директоров радиоцентров или управляющего СМИ)
{4682B4}2.8 {f3f3f3}• Перед началом телеэфира вы обязательно должны оповестить в общую волну о том, что вы занимаете канал