{4682B4}3.1 {f3f3f3}• Под объектами студии понимаются: стулья, столы, ковры, телевизоры, камера, телефоны, вазоны с цветами, диваны, логотипы, напитки и танцполы
{4682B4}3.2 {f3f3f3}• Объекты студии должны использоваться только для оформления, непосредственно, студии, где будет проводится телеэфир. 
{f3f3f3}В остальных случаях необходимо одобрение Директора радиоцентра
{4682B4}3.3 {f3f3f3}• Все объекты должны быть подобраны под тему эфира. Так. например. при телеэфире прогноза погоды запрещено использовать танцпол
{4682B4}3.4 {f3f3f3}• Объекты эфира должны быть установлены так, чтобы это не загромождало студию, а также не были набросаны как попало