{4682B4}6.1 {f3f3f3}• Использование служебного транспорта в личных целях строго запрещено и наказывается выговором/увольнением.
{4682B4}6.2 {f3f3f3}• Сотрудникам, имеющим должность «Начинающий работник», запрещено брать любой вид транспорта радиоцентра.
{4682B4}6.3 {f3f3f3}• Сотрудник, достигший должности «Ведущий», имеет право взять служебный транспорт, но в рабочих целях.
{4682B4}6.4 {f3f3f3}• Сотрудник, достигший должности «Редактор» или «Главный Редактор», имеет право взять воздушный транспорт без разрешения, но в рабочих целях.
{4682B4}6.5 {f3f3f3}• При чрезвычайных или экстренных ситуациях разрешается взять служебный транспорт.
{4682B4}6.6 {f3f3f3}• За кражу любого вида транспорта сотрудник получит выговор/увольнение.