{4682B4}3.1 {f3f3f3}• В объявлениях разрешено продавать и покупать такие виды имущества как: дом, бизнес, АЗС, автомобиль, велосипед, мотоцикл, вертолет, 
{f3f3f3}яхта, квартира, гараж, сим-карта. ( Все остальное запрещено )
{4682B4}3.2 {f3f3f3}• В объявлениях разрешено предлагать и запрашивать такие услуги как: адвокат, страховщик, лицензер, врач, охранник, водитель, 
{f3f3f3}развозчик, таксист ( Все остальное запрещено )
{4682B4}3.3 {f3f3f3}• В объявлениях разрешено проводить собеседования (Наборы), а также вакансии: мексиканское посольство, колумбийское посольство, 
{f3f3f3}суши-бар, детские садики в опасных районах,футбольный и баскетбольные клубы (Только если заключен договор с Управляющим СМИ), 
{f3f3f3}службы такси (агентства), транспортные компании, мото-цехи, СТО ( Все остальное запрещено )
{4682B4}3.4 {f3f3f3}• В объявлениях разрешено вести поиск второй половинки если они противоположного пола и искать работу или трудоустройство 
{f3f3f3}при этом обязательно указывать пункт "О себе" ("за чашечкой чая", "при встрече" и так далее - считать за неуказанный пункт)
{4682B4}3.5 {f3f3f3}• В объявлениях разрешено рекламировать услуги горячей линии президента
{4682B4}3.6 {f3f3f3}• В объявлениях разрешено проводить наборы в нелегальные организации(Только если заключен договор с Управляющим СМИ).
{4682B4}3.7 {f3f3f3}• Разрешено проводить агитацию партии.
{4682B4}3.8 {f3f3f3}• Разрешено продавать аксессуары, разрешена реклама рынка аксессуаров.